"Bạn đã hôn bao nhiêu chàng trai/cô gái cho đến nay?",
"Bây giờ bạn có đang yêu không?",
"Bây giờ bạn có người yêu không?",
"Bạn đã bao giờ hẹn hò với một người khác giới chưa?",
"Giấc mơ cuối cùng mà bạn nhớ là gì?",
"Bạn đã bao giờ ăn cắp một cái gì đó? Kể tên nếu có",
"Ngày tốt nhất của bạn là gì?",
"Ngày tồi tệ nhất của bạn là gì?",
"Bạn thấy ai thú vị nhất trong nhóm?",
"Bạn muốn dành kỳ nghỉ với ai nhất?",
"Bạn muốn đi du lịch với ai nhất?",
"Bạn đã từng phạm tội chưa?",
"Bạn đã có nụ hôn đầu tiên với ai?",
"Bạn sẽ làm gì nếu bạn là người khác giới trong một ngày?",
"Bạn muốn trở thành con vật nào nhất?",
"Bạn thấy ai hấp dẫn nhất trong nhóm?",
"Điều cuối cùng bạn tìm kiếm trên Google là gì?",
"Ai là người mặc đẹp nhất trong nhóm và tại sao?",
"Bài hát yêu thích hiện tại của bạn là gì?",
"Bạn đã nhận được quà cuối cùng của mình từ ai?",
"Điều tồi tệ nhất bạn từng làm là gì?",
"Điều tội lỗi nhất mà bạn từng làm là gì?",
"Bạn có muốn hôn một người mà bạn vừa gặp không?",
"Bạn thấy điều gì quyến rũ nhất về bản thân?",
"Gần đây bạn đã xấu hổ về điều gì?",
"Bạn nhìn gì đầu tiên khi gặp ai đó?",
"Bạn sẽ làm gì nếu bạn tàng hình trong một ngày?",
"Ai trong nhóm có đôi môi đẹp nhất?",
"Ai trong vòng có mông đẹp nhất?",
"Buổi hẹn hò trong mơ của bạn trông như thế nào?",
"Bạn muốn trao đổi cuộc sống với ai trong một ngày?",
"Bạn có crush ai trong nhóm không?",

"Lời nói dối cuối cùng của bạn là gì",
"Bạn đã bao giờ lừa dối ai đó chưa?",
"Bạn sẽ thay đổi điều gì trên cơ thể mình? Đó là gì?",
"Bạn sẽ làm gì nếu chỉ còn một giờ để sống?",
"Điều gì khiến bạn hứng thú ở phụ nữ/nam giới?",
"Sai lầm lớn nhất trong cuộc đời bạn là gì?",
"Bạn đã hôn bao nhiêu người?",
"Bài hát yêu thích của bạn là gì?",
"Lần cuối cùng bạn xỉn là khi nào?",
"Bạn còn zin không?",

"Bạn muốn hôn ai nhất trong nhóm và tại sao?",
"Bạn đã bao giờ là người thứ 3?",

"Lần cuối cùng bạn thủ dâm là khi nào?",
"Cách tốt nhất để đánh thức bạn là gì?",
"Bạn đã bao giờ ngủ hoặc làm tình với ai đó trong nhóm chưa?",

"Bộ phận cơ thể nào khiến bạn thích thú nhất?",
"Bạn muốn nhìn thấy ai khỏa thân nhất?",
"Có bao giờ bạn đã có một tình một đêm?",
"Bạn đã quan hệ tình dục với bao nhiêu người?",
"Tại sao bạn tốt trên giường?",
"Bạn nghĩ gì: Bạn giống con vật nào?",
"Bạn muốn tên gì?",
"Nếu bạn có thể trở thành bất kỳ ai (người thật hoặc nhân vật hư cấu) trong một ngày bạn sẽ chọn ai?",
"Bạn gửi nhiều tin nhắn nhất cho thành viên nào trong nhóm?",
"Ai trong nhóm hiểu bạn nhất?",
"Thứ kinh khủng nhất bạn từng ăn là gì?",
"Bạn đã bao giờ thử giảm cân chưa?",
"Bạn đã thực hiện hành động (đáng xấu hổ) nào để thu hút sự chú ý của ai đó?",
"Điều dũng cảm nhất bạn đã làm trong cuộc sống cho đến nay là gì?",
"Tin đồn tồi tệ nhất mà bạn từng nghe về bản thân là gì?",
"Điều đáng xấu hổ nhất mà bạn đã làm để gây ấn tượng với ai đó là gì?",
"Bạn đã bao giờ nói dối về tuổi của mình chưa và tại sao?",

"Bạn đã bao giờ yêu giáo viên hoặc sếp của mình chưa?",
"Bạn có còn tình cảm với người yêu cũ không?",
"Bạn có bao nhiêu ứng dụng chỉnh sửa ảnh trên điện thoại của mình?",
"Bạn đã từng tham gia Thử thách TikTok nào trước đây?",
"Nếu bạn có thể thay đổi một điều trong cuộc sống của mình thì đó sẽ là gì?",
"Ngày tốt nhất trong cuộc sống của bạn cho đến nay là gì?",
"Bạn đã hôn bao nhiêu người?",

"Bạn sẽ gọi cho ai đầu tiên sau một tai nạn?",
"Bạn tiếp tục nói dối bố mẹ về điều gì?",

"Bạn thích bài hát nào?",
"Bạn thích ca sĩ nào?",
"Video YouTube cuối cùng bạn xem là gì??",

"Bạn đã bao giờ nhắn tin cho ai đó trong nhóm khi đang ngồi trong nhà vệ sinh chưa?",
"Bạn không thích bộ phận nào trên cơ thể mình?",
"Ký ức tuổi thơ đáng xấu hổ nhất của bạn là gì?",

"Bạn đã đưa ra lời khuyên tồi nào cho người khác trước đây?",
"Bạn thầm thích mùi lạ hoặc mùi kinh tởm nào?",
"Bạn đã bao giờ nghĩ đến phẫu thuật thẩm mỹ chưa?",
"Bạn có đi tè khi tắm không?",

"Điều gì người khác nghĩ về bạn không đúng chút nào?",

"Bạn có tin vào người ngoài hành tinh",
"Bạn có tin vào ma quỷ?",
"Bạn cảm thấy tội lỗi về điều gì?",

"Điều xấu hổ nhất mà bạn đã nói với một người lạ là gì?",
"Bạn muốn thực hiện ba điều ước nào?",

"Nếu bạn đột nhiên có một 1 tỷ - bạn sẽ tiêu nó như thế nào?",

"Bạn sẽ làm gì (bất hợp pháp) nếu bạn biết mình sẽ không bị trừng phạt vì điều đó?",


"Bạn đã bao giờ bị đuổi khỏi nơi nào chưa? Đó là nơi nào?",
"Bạn đã bao giờ xì hơi và đổ lỗi cho người khác chưa? Ai mà xui vậy?",
"Bạn đã bao giờ có một trải nghiệm tâm linh? Đó là gì",


"Nếu bạn có thể chọn tên của chính mình nó sẽ là gì?",
"Bạn ghen tị với những người nào trong cuộc sống của mình?",
"Nói cho tôi biết chính xác nụ hôn đầu tiên của bạn diễn ra như thế nào.",
"Bạn muốn bia mộ của mình nói gì?",
"Bạn đã giữ bí mật gì với cha mẹ khi còn nhỏ?",
"Lý do cho cuộc chiến lớn nhất với cha mẹ của bạn cho đến nay là gì?",

"Thứ kinh khủng nhất bạn từng ăn là gì?",
"Bạn đã bao giờ phá hoại công việc của người khác chưa?",
"Điều xấu hổ nhất đã xảy ra với bạn ở nơi công cộng là gì?",
"Bạn có tài khoản giả trên mạng xã hội để theo dõi người khác mà không bị phát hiện không?",

"Đã bao giờ xe cấp cứu phải đến đón bạn chưa?",
"Bạn đã bao giờ làm hỏng thứ gì đó thực sự đắt tiền chưa?",
"Điều tồi tệ nhất mà bạn từng nói với người khác là gì?",
"Điều tồi tệ nhất mà bạn từng nói về người khác là gì?",
"Bạn thực sự thích làm điều gì nhưng sẽ không bao giờ làm điều đó trước mặt người mà bạn thích?",
"Ai laf người lớn tuổi nhất bạn từng hẹn hò?",
"Bạn thích bộ phim nào - nhưng những người khác lại cho rằng nó ngu ngốc?",
"Lần cuối cùng bạn phải xin lỗi là khi nào và ở đâu?",
"Lần cuối cùng bạn nói cám ơn là khi nào và ở đâu",
"Bạn đã bao giờ lừa dối trong một mối quan hệ?",
"Bạn dành (quá) nhiều thời gian cho ứng dụng/trang web nào?",
"Bạn dã hẹn hò lúc bao nhiêu tuổi?",

"Bạn sợ điều gì nhất trong một mối quan hệ?",
"Điều gì làm bạn khó chịu nhất về người bên trái bạn?",
"Điều gì làm bạn khó chịu nhất về người bên phải bạn?",
"Điều gì làm bạn khó chịu nhất về người đối diện bạn?",
"Bạn đã bao giờ lấy cắp thứ gì đó từ trường học/cơ quan chưa?",
"Bạn hối tiếc điều gì nhất trong cuộc đời?",
"Bạn KHÔNG BAO GIỜ muốn nhìn thấy ai khỏa thân?",
"Bạn muốn nhìn thấy ai khỏa thân nhất?",
"Bạn đã bao giờ tặng quà chưa?",
"Sự bất an lớn nhất của bạn là gì?",
"Bạn có cảm tình với món đồ nào?",
"Bạn sẽ cứu ai trong căn phòng này trước trong ngày tận thế?",
"Bạn có thể làm công việc gì mà không có lương trên thế giới?",

"Bộ phận/bộ phận nào trên cơ thể bạn không thấy hấp dẫn chút nào?",
"Bộ phận/bộ phận cơ thể nào bạn thấy đẹp nhất về bản thân?",
"Lần cuối cùng bạn từ chối là khi nào và với ai?",
"Bạn đã bao giờ hẹn hò với hai người cùng một lúc chưa?",
"Bộ quần áo đáng xấu hổ nhất của bạn là gì?",

"Ai là tình yêu thời thơ ấu của bạn?",
"Điều giờ khiến bạn nhớ về thời thơ ấu của bạn?",
"Bạn vẫn muốn hẹn hò với tình yêu thời thơ ấu của mình hôm nay chứ?",
"Có bao giờ bạn đã có một tình một đêm?",

"Ai sẽ là người đầu tiên bạn gọi nếu bạn bị bắt?",
"Nhờ lời nói dối nào mà bạn đã từng đạt được một mục tiêu nhất định?",
"Bạn nghĩ gì về cha mẹ của người yêu?",
"Tại sao bạn lại yêu/crush người hiện tại?",
"Những phẩm chất nào bạn thấy đặc biệt tuyệt vời ở người yêu của mình - và những phẩm chất nào là không?",
"Điều cuối cùng khiến bạn thực sự tức giận là gì?",
"Kỷ niệm/trải nghiệm trường học tồi tệ nhất của bạn là gì?",
"Nếu nhà bạn bị cháy bạn sẽ cứu 3 thứ nào? (tất cả các sinh vật trong nhà đã được an toàn)",

"Bạn đã từng phải đi tiểu ở nơi nào khác thường?",

"Lời nói dối cuối cùng mà bạn bị bắt quả tang là gì?",
"Đã bao nhiêu ngày liên tiếp bạn chưa tắm?",

"Điều ngu ngốc nhất mà bạn từng tiêu tiền vào là gì?",
"Bộ phim gần đây nhất khiến bạn khóc là gì?",
"Điều cuối cùng bạn tìm kiếm trên Google là gì?",

"Bạn nghĩ ai là người ăn mặc xấu nhất trong nhóm này?",

"Bạn nghĩ gì khi ngồi trong nhà vệ sinh?",
"Tin nhắn cuối cùng bạn viết là gì - và gửi cho ai?",
"Điều ngu ngốc nhất bạn từng làm là gì?",
"Bạn thấy ai đẹp nhất trong nhóm này?",

"Bạn đang giấu điều gì trong phòng mà không muốn bố mẹ biết?",
"Bạn đã bao giờ viết một bức thư tình cho ai đó chưa? Nếu có cho ai?",

"Nếu bạn phải nghe một bài hát trong suốt quãng đời còn lại thì đó sẽ là bài hát nào?",
"Bạn bí mật làm gì trước gương khi không có ai nhìn?",
"Bạn đã bao giờ đổ lỗi cho người khác về điều gì đó khi đó là lỗi của bạn chưa?",
"Bạn muốn hoán đổi mạng sống với ai trong nhóm này và tại sao?",

"Bạn đã nhận được biệt danh nào từ người khác khi còn nhỏ?",


"Bạn đã từ chối bao nhiêu chàng trai/cô gái?",
"Bạn đã bao giờ làm hoặc thử làm điều gì đó ngu ngốc chỉ để trông ngầu hơn chưa? Đó là cái gì?",

"Ai đã cho bạn tình yêu tồi tệ nhất?",
"Bạn có nhìn vào bồn cầu trước khi xả nước không?",
"Bạn đã bao giờ chụp màn hình lịch sử trò chuyện với ai đó trong nhóm này và chuyển tiếp chúng cho người khác chưa?",
"Bạn đã bao nhiêu ngày chưa tắm?",
"Bạn có hình ảnh của một người trong nhóm này trên điện thoại của mình mà họ không biết không?",
"Bạn đã bao giờ cố ý bỏ qua tin nhắn từ ai đó trong nhóm này chưa?",
"Nói với mọi người trong nhóm này một điều họ nhất thiết phải thay đổi về bản thân!",
"Lần cuối cùng bạn ghen là khi nào và tại sao?",
"Bạn sẽ hẹn hò với người hơn bạn năm tuổi chứ?",
"Bạn sẽ làm quen với người bạn mới gặp chứ?",
"Bạn có hẹn hò với ai đó thấp hơn bạn cái đầu không?",
"Bạn nhìn gì đầu tiên khi gặp ai đó?",
"Điều xấu hổ nhất từng xảy ra với bạn trước mặt bố mẹ là gì?",
"Hiện tại bạn có đang yêu không? Anh ấy/cô ấy có mặt không?",
"Điều dũng cảm nhất bạn từng làm là gì?",
"Bạn không bỏ được thói quen khó chịu nào?",
"Bạn muốn thử điều gì nhưng không dám?",
"Bí mật mà bạn chưa bao giờ nói với ai là gì?",
"Bạn mừng vì mẹ bạn không biết về bạn vì điều gì?",
"Nơi kỳ lạ nhất mà bạn từng đi vệ sinh là ở đâu?",
"Bạn sẽ làm gì nếu bạn là người khác giới trong một tuần?",
"Điều điên rồ nhất bạn đã làm trên phương tiện giao thông công cộng là gì?",
"Bạn muốn hôn ai trong căn phòng này?",

"Trong số tất cả những người trong phòng bạn sẽ đồng ý hẹn hò với chàng trai/cô gái nào?",
"Bạn đã bao giờ nói dối với người bạn thân nhất của mình và nói rằng bạn bị ốm để tránh đi chơi với họ chưa?",

"Bạn có một biệt danh đáng xấu hổ từ thời thơ ấu của mình không?",
"Bạn đã gian lận trong một bài kiểm tra?",
"Bạn muốn trở thành gì khi lớn lên?",
"Bạn thích cuốn sách nào nhất và tại sao?",
"Bạn có anh chị em yêu thích nào không và nếu có thì tại sao bạn lại yêu thích họ?",




"Cha mẹ bạn đã làm điều gì đáng xấu hổ với bạn trước mặt mọi người?",


"Cho phép tôi kiểm tra lịch sử duyệt web trên điện thoại của bạn?",
"Bạn đã bao giờ cảm thấy bị thu hút bởi một người cùng giới chưa?",
"Bạn đã bao giờ chia tay với người yêu cũ ngay trước ngày sinh nhật của họ để tránh mua quà sinh nhật cho họ chưa?",

"Bạn đã bao giờ hẹn hò với ai đó chỉ vì tình dục chưa?",
"Bạn đã bao giờ tán tỉnh anh chị em của một người bạn thân chưa?",



"Bạn đã bao giờ tập hôn trong gương chưa?",
"Nếu bạn phải xóa một ứng dụng khỏi điện thoại của mình đó sẽ là gì?",

"Bạn nghĩ ai là người ăn mặc đẹp nhất trong căn phòng này?",
"Nếu phải quay lại với người yêu cũ bạn sẽ chọn ai?",
"Kể tên hai thú vui tội lỗi của bạn.",

"Kể tên một điều bạn sẽ thay đổi về mọi người trong căn phòng này.",

"Nếu bạn có thể kết hôn với một giáo viên ở trường hoặc một người nào đó ở nơi làm việc bạn sẽ chọn ai và tại sao?",
"Bạn mất trinh ở tuổi nào?",

"Bạn đã ngủ với bao nhiêu người?",






"Bạn đang mặc đồ lót màu gì?",
"Bạn có bao giờ thả rông khi đi ngoài đường chưa?",


"Bạn đã bao giờ ăn trộm thứ gì chưa?",
"Lần cuối bạn khóc là khi nào? Vì cái gì?",

"Nỗi sợ lớn nhất của bạn là gì?",
"Tưởng tượng đen tối bí mật nhất của bạn là gì?",
"Bây giờ bạn muốn tỏa sáng ở đâu?",
"Bạn sẽ đưa ai đến đảo hoang?",
"Bạn đã từng phạm tội gì?",

"Bạn đã từng hút thuốc chưa?",

"Ai trong nhóm nên đến tiệm làm tóc khẩn cấp nhất?",

"Bố mẹ bạn không biết gì về bạn?",
"Bạn có tài năng tiềm ẩn?",

"Điều đáng xấu hổ nhất trong tủ quần áo của bạn là gì?",
"Giấc mơ điên rồ nhất bạn từng có là gì?",
"Bạn có thường xuyên thay ga trải giường không?",
"Bạn đã bao giờ thả rông ở nơi công cộng chưa?",
"Bạn đã làm điều gì biến thái nhất?",

"Hiện tại bạn có người yêu không? Và người đó có ở đây không?",
"Bạn có crush ai trong nhóm này không?",
"Tại sao bạn khóc lần gần đây nhất?",
"Bạn có bao nhiêu tiền trong tài khoản ngân hàng?",
"Bạn đã từng mất đồ gì chưa? Đó là món nào?",
"Món đồ nào kỉ niệm và ý nghĩa nhất đối với bạn?",
"Bạn đã tặng quà cho ba mẹ mình chưa?",
"Bạn đã từng nói xin lỗi ba mẹ mình chưa?",
"Bạn đã từng nói cám ơn ba mẹ mình chưa?",
"Bạn đã từng bị cảnh sát giao thông bắt chưa? Nếu có thì lỗi gì?",
"Bạn đã bị cảnh sát giao thông bắt mấy lần?",
"Bạn đã từng đánh nhau chưa?",
"Bạn từng chửi nhau chưa?",
"Bạn chạy xe có hay bốc đầu không?",
"Tốc độ lớn nhất bạn đã từng chạy xe là bao nhiêu?",
"Bạn từng bao giờ mắc ẻ khi đang chạy xe chưa?",

"Nếu bạn được tái sinh thành một con vật bạn muốn trở thành con vật nào?",
"Bạn hiện đang yêu ai?",


"Ai trong nhóm ăn mặc sành điệu nhất?",

"Đôi khi bạn có ước mình có một cuộc sống khác không?",
"Khi bạn nhìn lại cuộc sống của mình cho đến nay, đâu là sai lầm lớn nhất mà bạn đã mắc phải?",
"Bạn đi Đà Lạt bao giờ chưa?",
"Bạn đã du lịch nước ngoài chưa?",
"Bạn đã đi những đâu trên đất nước này?",
"Nếu bạn là nữ, bạn có thích một chàng trai nghèo nhưng có ý chí không? Nếu bạn là nam, bạn có thích một cô gái không xinh đẹp nhưng dịu dàng, đảm đang không?",

"Bạn đã từng dùng những chất kích thích nào?",
"Bạn có tỉa/cạo lông vùng kín?",

"Hình phạt tồi tệ nhất của cha mẹ bạn là gì?",
"Bạn đã bao giờ tè trong bể bơi chưa?",

"Bạn không thích điều gì ở bản thân?",
"Khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời bạn cho đến nay là gì?",
"Bạn đã bao giờ yêu ai đó có mặt ở đây chưa?",

"Trên thang điểm từ 1-10 bạn nghĩ mình ưa nhìn đến mức nào?",
"Có điều gì đáng xấu hổ từng xảy ra với bạn trong một buổi hẹn hò không?",


"Bạn muốn nói gì với ai đó nhưng không dám?",
"Bạn có đọc sách không? Bạn thích quyển sách nào nhất?",
"Bạn thích bài hát nào nhất?",
"Trường Sa, Hoàng Sa là của Việt Nam! (1 phút yêu nước)"
"Trường Sa, Hoàng Sa là của Việt Nam! (1 phút yêu nước)"
"Trường Sa, Hoàng Sa là của Việt Nam! (1 phút yêu nước)"
"Trường Sa, Hoàng Sa là của Việt Nam! (1 phút yêu nước)"
"Trường Sa, Hoàng Sa là của Việt Nam! (1 phút yêu nước)"
"Trường Sa, Hoàng Sa là của Việt Nam! (1 phút yêu nước)"
"Trường Sa, Hoàng Sa là của Việt Nam! (1 phút yêu nước)"
"Trường Sa, Hoàng Sa là của Việt Nam! (1 phút yêu nước)"
"Trường Sa, Hoàng Sa là của Việt Nam! (1 phút yêu nước)"


"Bạn thích mèo hay chó? Hay cả 2? Hay không thích con nào?",
"Đồ lót của bạn màu gì?",




"Trên thang điểm từ 0-10 bạn nghĩ mình đẹp đến mức nào?",

"Bạn có thích đi sở thú không?",
"Bạn có thích động vật không?",

"Bạn muốn làm gì với người chơi ở hai bên của bạn?",
"Nếu bạn sở hữu một doanh nghiệp những người chơi khác sẽ có vai trò gì với tư cách là nhân viên trong doanh nghiệp của bạn?",
"Bạn đã bao giờ bị rách quần nơi công cộng chưa?",
"Sở thích của bạn là gì?",
"Bạn có khả năng quyên góp nhất cho cái gì?",
"Bạn thích chó hay mèo hơn?",

"Lần cuối cùng ai khóc vì bạn?",
"Bạn đã trốn học bao nhiêu lần?",
"Lần cuối cùng bạn nói dối là khi nào?",
"Bạn mặc gì khi đi ngủ? À có mặc đồ không?",
"Bạn muốn trở nên giàu có và không hấp dẫn hay nghèo và hấp dẫn?",





"Bạn hối tiếc điều gì đã không làm trong năm nay?",
"Bạn hối hận vì đã làm gì trong năm nay?",
"Bạn đã bao giờ vô tình vào nhà vệ sinh của người khác giới chưa?",

"Món quà thú vị nhất mà bạn nhận được là gì?",
"Bạn sẽ thay đổi điều gì nếu bạn là vua/nữ hoàng?",

"Bạn có điện thoại di động đầu tiên khi nào?",
"Bạn muốn trở thành gì sau này?",

"Bạn thích ba phẩm chất nào nhất ở người chơi bên trái bạn?",
"Lần cuối cùng bạn thực sự căng thẳng là khi nào và tại sao?",
"Bạn đã bao giờ làm điều gì bị cấm chưa?",
"Bạn muốn có con vật nào sau này?",
"Hành vi nào của người khác làm bạn khó chịu?",
"Bạn đặc biệt giỏi về điều gì?",
"Bạn đặc biệt tệ ở điểm nào?",
"Tình bạn hay tiền quan trọng hơn với bạn?",
"Bạn đã bao giờ cười tè ra quần chưa?",
"Bạn có ngáy khi ngủ không?",



"Ai trong vòng có thân hình đẹp nhất?",
"Ai trong nhóm có khuôn mặt đẹp nhất?",

"Ai trong nhóm cắt tóc đẹp nhất?",

"Bạn có biết bơi?",
"Bạn nói được ngoại ngữ nào?",
"Bạn muốn nói được ngoại ngữ nào?",

"Bạn có xem phim hoạt hình không - Nếu vậy thì cái nào là hay nhất?",
"Bạn có bằng lái xe chưa?",

"Bạn muốn có một hình xăm hoặc xỏ lỗ trên cơ thể?",
"Bạn muốn có một hình xăm hoặc xỏ lỗ trên cơ thể?",
"Nếu bạn có một hình xăm nó sẽ ở đâu và trông như thế nào?",
"Bạn đã mất những thứ gì?",

"Bạn sợ con vật nào nhất?",
"Nếu bạn có thể có một siêu năng lực đó sẽ là gì?",
"Thành tựu lớn nhất trong cuộc đời bạn là gì?",
"Ký ức đáng sợ nhất của bạn là gì?",

"Bạn muốn xóa suy nghĩ/ký ức nào khỏi tâm trí mình?",

"Bạn cảm thấy thế nào về mối quan hệ với mẹ của bạn?",
"Bạn cảm thấy thế nào về mối quan hệ với cha mình?",

